Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Speed and Love]
[Velocidade e Amor]
[Episode 20]
[Episódio 20]
Pass me a glass.
Passe-me um copo.
Help yourself.
Esteja à vontade.
Uncle, everything will be smooth sailing from now on.
Tio, daqui para a frente tudo correrá às mil maravilhas.
Where we go and how far we go
Para onde vamos e até onde vamos.
is all dependent on you
Tudo depende de si.
and on Wan's now.
e está agora na casa de Wan.
Here, let me toast to you.
Eis que vos faço um brinde.
Thank you, Uncle.
Obrigado, tio.
This is good liquor.
Esta é uma boa bebida.
Our champion is back.
O nosso campeão está de volta.
Come, have a drink with us.
Venha tomar um copo connosco.
Come on, pour a drink for our champion!
Vá lá, sirvam uma bebida ao nosso campeão!
Our champion is here.
O nosso campeão está aqui.
Mr. Wan,
Senhor Wan,
can we chat privately?
Podemos conversar em privado?
Go ahead.
Avançar.
Come, let's keep drinking.
Venham, vamos continuar a beber.
It's about Jin Zhao.
É sobre Jin Zhao.
How did he fall?
Como é que ele caiu?
His skills were lacking.
Ele era habilidoso.
I could've beaten him.
Eu podia tê-lo derrotado.
You've already won.
Você já venceu.
I could've won on my own merit.
Podia ter ganho por mérito próprio.
The process doesn't matter.
O processo não interessa.
You are now Wan's Garage's
Você é agora da Wan's Garage.
top driver.
Piloto de elite.
Congratulations.
Parabéns.
I don't deserve it.
Eu não mereço isto.
Now you do.
Agora já sabe.
How ungrateful.
Que ingratidão.
Come on, pour me a drink!
Vá lá, sirva-me uma bebida!
Pour Mr. Wan a drink!
Sirva uma bebida ao Sr. Wan!
Here we go! Bottom's up!
Vamos lá! Saúde!
Fill up all your glasses!
Encham todos os vossos copos!
Fill them up!
Encham-nos!
The call's connected!
A chamada foi ligada!
If Brandy had his phone on him
Se a Brandy estivesse com o telemóvel dele
and the car exploded, but the phone still works...
E o carro explodiu, mas o telemóvel ainda funciona...
Is it possible that
Será possível que
Brandy wasn't in the car when it exploded?
A Brandy não estava no carro quando este explodiu?
He wasn't in the car?
Ele não estava no carro?
Then where could he be?
Então, onde poderá ele estar?
No news from hospitals or police stations.
Sem notícias de hospitais ou delegacias de polícia.
Where could he be?
Onde poderia ele estar?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Boss, do you remember
Chefe, lembra-se?
that guy who always wore a baseball cap?
Aquele tipo que usava sempre boné de beisebol?
I can't recall.
Não me lembro.
He often chatted with you,
Ele costumava conversar consigo,
and he is around my height.
E ele tem mais ou menos a minha altura.
You mean Lu,
Queres dizer Lu,
who often buys from me?
Quem costuma comprar-me?
Yes, do you have his contact info?
Sim, tem as informações de contacto dele?
Could I get his phone number?
Poderia dar-me o número de telefone dele?
Just a moment.
Um momento.
0264530204.
0264530204.
That's correct.
Isso mesmo.
Thank you, Boss.
Obrigado, chefe.
No problem.
Não há problema.
I got it!
Eu entendi!
Here.
Aqui.
Hello, Officer Lu.
Olá, polícia Lu.
This is Jiang Mu.
Este é Jiang Mu.
Jin Zhao, is he...
Jin Zhao, ele é...
Is he still alive?
Ele ainda está vivo?
Give me a moment.
Dê-me apenas um momento.
Fu.
Era.
Keep an eye on things.
Fique de olho na situação.
Jiang Mu, right?
Jiang Mu, certo?
Jin Zhao is still in critical condition.
Jin Zhao continua em estado crítico.
I'll let you know when I have good news.
Avisarei quando tiver boas notícias.
Okay.
Ok.
Can I at least visit him?
Posso sequer visitá-lo?
No.
Não.
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Esquecido entre os espelhos retrovisores ♪
It's just that...
É que...
I can't tell you where he currently is.
Não consigo dizer onde ele está neste momento.
Do you understand what I mean?
Percebes o que eu quero dizer?
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ Ver o teu rosto, que já não via há tanto tempo, naquela noite chuvosa ♪
I'm sorry.
Lamento.
The situation is somewhat sensitive,
A situação é algo delicada,
so it's not possible right now.
Portanto, não é possível neste momento.
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ Contar regressivamente às promessas não cumpridas ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ O coração que ainda bate ainda não se despediu ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Reencontro após muitos anos ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ O café está muito azedo e amargo; apetece-me algo doce ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Quem irá circular em torno da linha que delimita os pensamentos? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Por mais estúpido que seja, recuso-me a acreditar que há um fim ♪
♪ I must ♪
♪ Eu devo ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Continua a amar, entre o sol e a lua ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Mesmo na dor, entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
♪ Willingly ♪
♪ De bom grado ♪
♪ At this moment ♪
♪ Neste momento ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Corro na tua direção antes que a noite caia ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Não pergunte sobre o passado; apenas aposta no amanhã ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ I must ♪
♪ Eu devo ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Continua a amar, entre o sol e a lua ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Mesmo na dor, entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
♪ Willingly ♪
♪ De bom grado ♪
♪ At this moment ♪
♪ Neste momento ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Corro na tua direção antes que a noite caia ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Não pergunte sobre o passado; apenas aposta no amanhã ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Os caminhos sobrepõem-se novamente ♪
Why is it you?
Porquê você?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Where's my mom?
Onde está a minha mãe?
Yinghan didn't come.
Yinghan não veio.
Mu.
Em.
I have something to tell you.
Tenho algo para te contar.
You may not be able to accept it just yet,
Talvez ainda não consiga aceitar isso,
but I think I must tell you.
Mas acho que te devo dizer.
Around...
Aproximadamente...
last October,
Em outubro último,
five and a half months after I met your mother,
cinco meses e meio depois de ter conhecido a sua mãe,
your mother was diagnosed with
A sua mãe foi diagnosticada com
aortic stenosis,
estenose aórtica,
with a severity of 78 percent.
com uma gravidade de 78%.
The diagnosis is aortic stenosis,
O diagnóstico é de estenose aórtica.
You need surgery urgently.
Precisa de cirurgia com urgência.
This...
Isto...
Doctor, what exactly do you mean?
Doutor, o que quer dizer exatamente?
Aortic stenosis
Estenose aórtica
becomes very serious when it exceeds 75 percent.
Torna-se muito grave quando ultrapassa os 75%.
If it progresses further,
Se este progredir ainda mais,
the blood vessels could become completely blocked.
Os vasos sanguíneos podem ficar completamente bloqueados.
We need to perform the coronary bypass surgery
Precisamos de realizar a cirurgia de bypass.
to establish a new pathway.
Estabelecer um novo caminho.
You can think it over,
Pode pensar sobre isso,
but please decide quickly.
Mas, por favor, decida rapidamente.
Thank you, Doctor.
Obrigado, doutor.
Chris.
Cris.
Let's break up.
Vamos terminar.
What?
O quê?
You know about my condition now.
Agora já sabe qual é a minha condição.
I don't want to become your burden.
Não me quero tornar um fardo para si.
This is just an illness.
Isto é apenas uma doença.
Why should we break up?
Por que razão devemos terminar?
The doctor said I need surgery,
O médico disse que preciso de cirurgia.
and this surgery
e esta cirurgia
isn't 100 percent guaranteed to succeed.
Não há garantia de sucesso a 100%.
Even if it's successful,
Mesmo que seja bem-sucedido,
full recovery isn't guaranteed either.
A recuperação completa também não está garantida.
I don't want to be a burden to you.
Não quero ser um fardo para si.
So what?
E daí?
We are 100 percent in love.
Estamos 100% apaixonados.
That's all that matters.
Isso é tudo o que importa.
Why do you have to be so brutal to yourself?
Porque precisa de ser tão cruel consigo mesmo?
We're lovers?
Somos amantes?
Yes.
Sim.
Darling,
Querido,
let's get married.
Vamos casar.
Marry me.
Casa comigo.
Are you proposing to me now?
Estás a pedir-me em casamento agora?
I have a good friend
Eu tenho um bom amigo.
in Canada
no Canadá
who's a cardiovascular specialist.
que é especialista em doenças cardiovasculares.
When we get back,
Quando voltarmos,
I'll email him right away.
Vou enviar-lhe um e-mail agora mesmo.
If possible,
Se possível,
we'll go to Canada for the surgery.
Iremos ao Canadá para a cirurgia.
I'll do as you say.
Farei como disse.
Also, we should tell Mumu.
Além disso, devemos contar ao Mumu.
No.
Não.
We can't tell Mumu.
Não podemos contar à Mumu.
But I think having Mumu by your side
Mas acho que ter a Mumu ao seu lado é importante.
would help you recover faster.
isso ajudá-lo-ia a recuperar mais rápido.
No.
Não.
We absolutely cannot tell Mumu.
Não podemos, de maneira nenhuma, contar à Mumu.
She's still a child.
Ela ainda é uma criança.
I don't want to burden her
Não quero sobrecarregá-la.
or make her worry.
ou fazê-la preocupar-se.
So you must promise me
Então precisa de me prometer
to keep this from Mumu.
Para que Mumu não se aperceba.
Otherwise,
De outro modo,
I won't get treatment.
Não vou fazer tratamento.
You...
Tu...
Alright.
Tudo bem.
I'll do as you wish.
Farei como desejar.
Just recently,
Recentemente,
your mom's surgery went smoothly.
A cirurgia da sua mãe correu bem.
I just hope you can accompany her to her
Só espero que a possa acompanhar até ela.
follow-up appointments.
consultas de seguimento.
Since your mom got sick,
Desde que a sua mãe ficou doente,
she keeps looking at your photos.
Ela fica a olhar para as suas fotos.
I know she really misses you.
Eu sei que ela tem muitas saudades tuas.
Mu.
Em.
Your mom really needs you now.
A sua mãe precisa mesmo de si agora.
I'm sorry,
Lamento,
Chris,
Cris,
for my attitude towards you previously.
pela minha atitude anterior em relação a si.
Thank you for staying with my mom all this time.
Obrigada por teres ficado com a minha mãe durante todo este tempo.
Mu,
Em,
we are family.
Somos uma família.
I'll go back to Canada with you.
Voltarei para o Canadá consigo.
Zhao.
Zhao.
My stepfather came to look for me from Canada.
O meu padrasto veio do Canadá para me procurar .
He told me
Ele disse-me
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Eu saio depois da tua saudação final ♪
my mom just had a heart surgery.
A minha mãe acabou de fazer uma cirurgia cardíaca.
She's not doing well after the surgery.
Ela não está a recuperar bem da cirurgia.
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Pergunto ao pássaro cansado ♪
My mom...
A minha mãe...
♪ About your news ♪
♪ Sobre as suas notícias ♪
needs me too.
Precisa de mim também.
I must go back to Canada.
Preciso de voltar para o Canadá.
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ És demasiado sério tanto na tua paixão como no teu silêncio ♪
After that,
Depois disso,
I might stay with her afterwards
Talvez fique com ela mais tarde.
and keep her company.
e fazer-lhe companhia.
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ É por isso que estás sempre coberto de cicatrizes ♪
I'm sorry,
Lamento,
Zhao.
Zhao.
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Se a escuridão pudesse acabar com a dor ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Vou deixar-te dormir mais um bocadinho ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Vou ficar ao teu lado esta noite ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ O nosso momento juntos parece uma eternidade ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Mas ainda estou à espera de cada amanhecer e anoitecer ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ Mesmo que te abrace por um instante ♪
♪ Perhaps the tides have carried all the echoes away ♪
♪ Talvez as marés tenham levado todos os ecos ♪
♪ How could you not hear me at all? ♪
♪ Como é que pôde não me ouvir de todo? ♪
♪ Every time I see you ♪
♪ Cada vez que te vejo ♪
♪ You take a part of my soul ♪
♪ Levas uma parte da minha alma ♪
If Zhao doesn't reply soon,
Se Zhao não responder em breve,
there won't be any time left.
Não haverá mais tempo.
♪ And longing slips in ♪
♪ E a saudade insinua-se ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
Zhao,
Zhao,
I am leaving soon.
Partirei em breve.
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
If you see this,
Se vir isso,
please contact me as soon as possible.
Por favor, contacte-me o mais breve possível.
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ O nosso momento juntos parece uma eternidade ♪
Missing you, Mu.
Sinto a tua falta, Mu.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Mas ainda estou à espera ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Até que te possa abraçar ♪
♪ Can you hear me ♪
♪ Consegues ouvir-me? ♪
♪ Your heart also aches, right? ♪
♪ O seu coração também dói, não é? ♪
♪ Those days and nights were not a waste ♪
♪ Aqueles dias e noites não foram um desperdício ♪
♪ How long will it take to answer ♪
♪ Quanto tempo levará a responder? ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Officer Lu.
Oficial Lu.
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
Don't move.
Não se mexa.
You've been seriously injured.
Sofreu ferimentos graves.
You've been unconscious for a long time.
Ficou inconsciente por muito tempo.
Jiang Mu has been trying to contact you,
Jiang Mu tem tentado entrar em contacto consigo.
but I didn't know how to respond to her.
Mas eu não sabia como lhe responder.
Don't move.
Não se mexa.
Find Sanlai.
Encontre Sanlai.
Find...
Encontrar...
Help me contact Sanlai.
Ajude-me a entrar em contacto com Sanlai.
Okay, I'll contact him.
Certo, vou entrar em contacto com ele.
Stay still. I'll call the doctor.
Fique quieto. Vou chamar o médico.
I'll have Sanlai pick you up
Vou pedir ao Sanlai para te ir buscar.
tomorrow morning.
amanhã de manhã.
Let's meet.
Vamos encontrar-nos.
Brandy is inside.
A Brandy está lá dentro.
You've been in touch with him for a while now, right?
Estão em contacto há algum tempo, certo?
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
Brandy is upstairs.
A Brandy está lá em cima.
Go ask him yourself.
Vá perguntar-lhe você mesmo.
[Vancouver]
[Vancouver]
Mom.
Mãe.
My Mu has finally returned.
O meu Mu finalmente voltou.
You've finally returned.
Você finalmente voltou.
It's great to have you back.
Que bom tê-lo de volta.
Mom.
Mãe.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't know you were so sick.
Eu não sabia que estavas tão doente.
If I had known,
Se eu soubesse,
I wouldn't have been so wilful.
Eu não teria sido tão teimoso.
Silly child.
Criança tola.
Aren't I standing right here in front of you?
Não estou eu mesmo aqui à sua frente?
The doctor said
O médico disse
as long as I keep up with
desde que eu continue acompanhando
regular follow-up appointments, I'll be fine.
Com consultas de acompanhamento regulares, tudo estará bem.
From now on,
De agora em diante,
I'll accompany you to your appointments.
Eu acompanhar-te-ei às tuas consultas.
I'll listen to my precious daughter from now on.
De hoje em diante , darei ouvidos à minha querida filha .
Whatever you say.
O que disser.
Don't cry, my silly child.
Não chore, minha criança tola.
It's time to eat!
Está na hora de comer!
Come inside.
Entre.
Let's eat.
Vamos comer.
Are you tired?
Está cansado?
Please pay attention to the Hertzsprung-Russell diagram on the screen.
Por favor, preste atenção ao diagrama de Hertzsprung-Russell no ecrã.
These in the upper left corner,
Estes no canto superior esquerdo,
the O-type main sequence stars have surface temperatures
As estrelas da sequência principal do tipo O têm temperaturas superficiais
that can reach 30,000 Kelvin.
que pode atingir os 30.000 Kelvin.
Just imagine.
Imagine só.
This is three orders of magnitude hotter
Isto é três ordens de magnitude mais quente
than the plasma we can generate in our laboratory.
do que o plasma que podemos gerar no nosso laboratório.
The Crab Nebula you see now
A Nebulosa do Caranguejo que vê agora
is actually the remnant of a supernova
é, na realidade, o remanescente de uma supernova.
that exploded in 1054 AD.
que explodiu em 1054 d.C.
Its central pulsar has
O seu pulsar central tem
a rotation period of 33 milliseconds,
um período de rotação de 33 milissegundos,
like the most precise atomic clock in the universe.
como o relógio atómico mais preciso do universo.
I'm studying natural science,
Estou a estudar ciências naturais.
focusing on physics and astronomy.
Com foco na física e astronomia.
Currently, my studies are really challenging to me.
Atualmente, os meus estudos estão a ser um grande desafio para mim.
I barely understand any of the technical terms
Mal entendo os termos técnicos.
our professors use in class.
Os nossos professores usam isso em sala de aula.
Sometimes after a lecture,
Por vezes, depois de uma palestra,
it feels like I've been listening to gibberish.
Parece que estive a ouvir um monte de disparates.
The pressure is overwhelming.
A pressão é insuportável.
I wish you were here with me.
Gostava que estivesse aqui comigo.
The coffee here is so bitter,
O café aqui é muito amargo.
it's awful.
É horrível.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
You know,
Sabes,
I go home every month on weekends
Eu volto para casa todos os meses nos fins de semana.
to stay with Mom at Chris' house.
Para ficar com a mãe em casa do Chris.
Her condition is gradually improving.
O seu estado de saúde está a melhorar gradualmente.
I often tell her
Eu costumo dizer-lhe isso.
about our time together in Manshi.
sobre o tempo que passámos juntos em Manshi.
Sometimes,
Por vezes,
she even takes the initiative to ask me about you.
Ela até toma a iniciativa de me perguntar por ti.
But I don't know the exact situation on your end either,
Mas também não sei exatamente qual é a sua situação.
so I can only tell Mom
Assim só posso contar à mamã.
that you're doing fine.
Que está bem.
But...
Mas...
are you really okay?
Está mesmo bem?
Once things are settled on your end,
Assim que tudo estiver resolvido da sua parte,
you'll come see me, won't you?
Virá ver-me, não é?
From your voice, you seem like...
Pela sua voz, parece...
you're still not doing well.
Ainda não está bem.
I'm still alive for now.
Por enquanto, ainda estou vivo.
I'd like to recommend someone to you.
Gostaria de lhe recomendar alguém.
Dr. Julia.
Dra. Júlia.
She's a good friend of mine
Ela é uma boa amiga minha.
and an excellent rehabilitation doctor.
e um excelente médico de reabilitação.
She'll definitely be of help to you.
Ela certamente poderá ajudá-lo.
She'll be here soon.
Ela chegará em breve.
Hello,
Olá,
I'm Julia.
O meu nome é Júlia.
Lin Sui should have told you about me.
Lin Sui devia ter-te falado de mim.
He specifically invited me back from Canada.
Convidou-me especificamente para voltar do Canadá.
The upcoming rehabilitation will be very tough,
A reabilitação que se avizinha será muito difícil.
but believe me,
Mas acredite,
it will definitely help you.
Com certeza que te vai ajudar.
Hold it there.
Mantenha aí.
Try to control it yourself.
Tente controlar isso você mesmo.
Relax.
Descontrair.
Don't fight me.
Não lute comigo.
Yes.
Sim.
Push harder. Control it.
Esforce-se mais. Controle isso.
Great!
Excelente!
In the early stages, we'll work through
Nas fases iniciais, vamos trabalhar em conjunto com...
hip and knee flexion exercises
exercícios de flexão da anca e do joelho
to train your joint mobility and strength.
Para treinar a mobilidade e a força das articulações.
Now, try it yourself.
Agora, experimente você mesmo.
Bend.
Dobrar.
Zhao,
Zhao,
I've gradually adapted to life here
Aos poucos, fui-me adaptando à vida aqui.
and made new friends.
e fiz novos amigos.
Also,
Também,
all those difficult technical terms
todos estes termos técnicos difíceis
our professors use in class,
os nossos professores utilizam em sala de aula,
I can understand them all now.
Agora consigo compreendê-los todos.
Zhao,
Zhao,
how are things over there?
Como estão as coisas por aí?
In terms of surgery,
Em termos de cirurgia,
we've done all we can.
Fizemos tudo o que podíamos.
The rest depends mainly on rehabilitation.
O resto depende sobretudo da reabilitação.
I understand.
Compreendo.
Doctor,
Médico,
will he be able to race again?
Conseguirá ele voltar a competir?
Racing?
Corrida?
Being able to stand
Ser capaz de se manter de pé
and live without a wheelchair would be fortunate enough.
E viver sem cadeira de rodas já seria uma grande sorte.
Forget about racing.
Esqueça as corridas.
Sir,
Senhor,
your spinal nerves have been injured
Os seus nervos espinhais foram lesionados.
and you have multiple tendon tears.
e tem múltiplas roturas de tendões.
The rehabilitation process
O processo de reabilitação
will be extremely long and painful.
Será extremamente longo e doloroso.
You must be mentally prepared.
Precisa de estar mentalmente preparado.
Thank you.
Obrigado.
Let me see you out.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Contact me if you need anything.
Contacte-me se precisar de alguma coisa.
Jiang Mu sent you a message?
Jiang Mu enviou-te uma mensagem?
She's been messaging you a lot these past three months, hasn't she?
Ela tem-te enviado muitas mensagens nestes últimos três meses, não é?
You didn't leave all of them unanswered, did you?
Não deixou todas sem resposta, pois não?
In my current condition,
Na minha condição atual,
how am I supposed to respond to her?
Como devo responder-lhe?
Should I tell her,
Devo contar-lhe?
"Mu,
"Em,
I'll most likely be disabled in the future,
É muito provável que fique incapacitado no futuro.
either using crutches
usando muletas
or in a wheelchair.
ou em cadeira de rodas.
Would you still want to be with me?"
Ainda gostaria de ficar comigo?
Jiang Mu would be willing.
Jiang Mu estaria disposto.
But I'm not.
Mas não sou.
She deserves a better life.
Ela merece uma vida melhor.
Besides, the case isn't closed yet.
Além disso, o caso ainda não está encerrado.
Sanlai,
Sanlai,
don't contact her either.
Não entre em contacto com ela também.
We...
Nós...
We should all try
Todos nós devemos tentar.
to give her a peaceful life.
Para lhe proporcionar uma vida tranquila.
I'm right here.
Estou bem aqui.
You don't need to be yearning day and night.
Não tem de ficar ansiando dia e noite.
I want to clear my name.
Quero limpar o meu nome.
Especially after you came.
Principalmente depois de teres chegado.
I want this proof of innocence even more.
Quero essa prova de inocência ainda mais.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Talvez o tempo esteja húmido e ameno ♪
I want to prove myself.
Quero provar o meu valor.
At the very least,
No mínimo,
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Talvez seja sobre o hábito de suportar ♪
I deserve you.
Eu mereço-te.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Uma certa emoção amarga ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Para ti, tudo é muito fácil ♪
All my life,
Toda a minha vida,
people have come and gone.
As pessoas vieram e se foram.
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Estar feliz ou de coração partido, sendo o mais transparente possível ♪
I've never been serious about anyone.
Nunca levei ninguém a sério.
So once I get serious,
Depois, quando eu ficar sério,
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Cruzando a linha por amor, caminhei 10.000 quilómetros ♪
I probably won't give you a chance to change your mind.
Provavelmente não lhe darei a oportunidade de mudar de ideias.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
I won't change my mind.
Não vou mudar de ideias.
♪ I believe ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Talvez seja apenas uma questão de determinação ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
Zhao.
Zhao.
Why won't you reply to my messages?
Porque não responde às minhas mensagens?
Even if you simply reply,
Mesmo que simplesmente responda,
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Cruzando a linha por amor, caminhei 10.000 quilómetros ♪
"I got it."
"Eu percebi."
Even just an emoji would be fine.
Até um emoji já seria suficiente.
Why won't you respond to me?
Porque é que não me responde?
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Acredito que talvez seja apenas necessário um pouco de determinação ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ Atravessar o caminho, entrar na sua vida ♪
Are you feeling better?
Está se sentindo melhor?
This sort of pain will come again.
Este tipo de dor voltará a acontecer.
Some of it is physical.
Parte disso é físico.
Some of it are triggered by traumatic memories.
Algumas delas são desencadeadas por memórias traumáticas.
But mostly,
Mas principalmente,
it's psychological and physical pain intertwined.
É uma dor psicológica e física interligadas.
So,
Então,
don't worry.
Não te preocupes.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
Just relax.
Apenas relaxe.
I'll go get busy now.
Vou começar a trabalhar agora.
Call me if you need anything.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Lift your feet up. Don't drag them.
Levante os pés. Não os arraste.
Each step can be smaller,
Cada passo pode ser mais pequeno,
but keep them steady.
mas mantenha-os firmes.
Relax your upper body.
Relaxe a parte superior do corpo.
Try to use the strength from your lower limbs.
Tente usar a força dos seus membros inferiores.
Good. Go slower.
Ótimo. Vá mais devagar.
Yes.
Sim.
Lift your foot.
Levante o pé.
Very good.
Muito bom.
Good.
Bom.
Talented people
Pessoas talentosas
tend to bounce back pretty quickly.
tendem a recuperar muito rapidamente.
Let's stop here for today.
Ficamos por aqui por hoje.
Thank you.
Obrigado.
Have some water.
Beba um pouco de água.
I have good news for you.
Tenho boas notícias para si.
The case has been solved.
O caso foi resolvido.
Really?
Mesmo?
The amount involved is enormous.
A quantia envolvida é enorme.
Approaching 800 million yuan.
Aproximando-se dos 800 milhões de yuans.
It was largely thanks to He Zhang turning himself in
Isto deveu-se em grande parte ao facto de He Zhang se ter entregado.
and becoming a prosecution witness
e tornar-se testemunha de acusação
that the case had a major breakthrough.
que o caso teve um grande avanço.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I'm sorry.
Lamento.
Why are you apologizing to me?
Por que razão está a pedir desculpa comigo?
Because...
Porque...
I don't want to lose to you.
Eu não quero perder para ti.
When I was at Wan's,
Quando estava em casa do Wan,
I did many things that wronged you.
Fiz muitas coisas que te prejudicaram.
But about Wan Shengbang tampering with your car,
Mas e o Wan Shengbang ter mexido no seu carro?
I truly didn't know.
Eu realmente não sabia.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
if there's still a chance,
Se ainda houver uma hipótese,
I wish to challenge you fairly once more.
Gostaria de o(a) desafiar de forma justa mais uma vez.
I'm going to turn myself in.
Vou entregar-me.
He Zhang provided information
He Zhang forneceu informações
on the trading methods between Wan's and the Alliance.
sobre os métodos de negociação entre Wan e a Aliança.
The Navy Headquarters and the Anti-Smuggling Bureau joined forces,
O Quartel-General da Marinha e o Gabinete de Combate ao Contrabando uniram esforços.
and with police departments cooperating nationwide,
e com a cooperação dos departamentos de polícia de todo o país,
we've arrested everyone involved.
Prendemos todos os envolvidos.
Wan Dayong was caught immediately.
Wan Dayong foi capturado de imediato.
As for Wan Shengbang,
Quanto a Wan Shengbang,
he was caught while fleeing to Vietnam.
Foi capturado enquanto fugia para o Vietname.
As for your accident,
Quanto ao seu acidente,
Wan Shengbang coerced your mechanic
Wan Shengbang coagiu o seu mecânico
by threatening his family's safety,
ao ameaçar a segurança da sua família,
forcing him to tamper with your car's
obrigando-o a mexer no seu carro
braking system,
sistema de travagem,
which caused the accident.
que provocou o acidente.
The mechanic has been arrested
O mecânico foi detido.
and awaits further processing.
e aguarda processamento adicional.
In short,
Resumidamente,
no one got away.
Ninguém conseguiu escapar.
That puts my mind at ease.
Deixa-me mais tranquilo.
During the first interrogation,
Durante o primeiro interrogatório,
Wan Dayong confessed everything,
Wan Dayong confessou tudo,
including your case from years ago.
incluindo o seu caso de há anos.
The guy honestly admitted
O rapaz admitiu honestamente.
that he swapped out parts
que trocou peças
using inferior replacements.
utilizando substitutos inferiores.
You had nothing to do with it.
Não teve nada a ver com isso.
Thank you.
Obrigado.
My wish has been fulfilled.
O meu desejo foi realizado.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
we should be thanking you.
Éramos nós que lhe devíamos agradecer.
You've been through a lot these years.
Passou por muita coisa nesses anos.
Alright, I have work to do.
Muito bem, tenho trabalho para fazer.
Take good care of yourself.
Cuide bem de si próprio(a).
I saw the news.
Eu vi as notícias.
Is it all over now?
Acabou tudo agora?
During this time...
Durante este período...
you must have been so worried.
Deve ter ficado muito preocupado(a).
Is the mission over?
A missão terminou?
Almost.
Quase.
Did you see the Luminous Pearl
Já viu a Pérola Luminosa?
from that night?
Daquela noite?
Yes, I did.
Sim, fiz.
So...
Então...
when the explosion happened,
quando a explosão aconteceu,
you weren't there.
Você não estava lá.